Problemas encontrados: protocolo só encontra com numeros, as primeiras 3 letras que constam no protocolo não funcionam para fazer a pesquisa. filtro sintetico não traz nenhuma diferença do filtro analitico tarefa 428

Problemas encontrados: protocolo só encontra com numeros, as primeiras 3 letras que constam no protocolo não funcionam para fazer a pesquisa. filtro sintetico não traz nenhuma diferença do filtro analitico tarefa 429

Problemas encontrados: O unico filtro que funciona é o filtro de protocolo, e somente com letras maiusculas, letras minusculas ou com espaço antes ou depois também impedem de funcionar o filtro 430

Filtro de Recarga de bilhete/celular WEB e APP foram mapeados os problemas e criado tarefas nos cards 428, 429, 430 e 431.

Splash não carregou, procurei em rede o getProjects para ver o que ele estava retornando mas não encontrei

Chat ok

menu não hamburguer não aparece

menu aparece após entrar para fazer cadastro ou login, a unica pagina que não funciona é o fale conosco, todas as outras opções funcionaram, a opção fale conosco esta direcionando para o arquivo contact.html mas não tem esse arquivo no hotspot

Splash não carregou após ser feito o login, procurei em rede o getProjects para ver o que ele estava retornando mas não encontrei

fluxo de cadastro e login estão funcionando corretamente

alteração de dados não esta funcionando, tentei procurar em rede, para ver se aparecia em algum lugar como foi a requisição ou o que ele consta como erro, mas também não consta